第7回 送宫花贾琏戏熙凤 宴宁府宝玉会秦钟

薛家母子寄居荣府，贾母疼爱黛玉，待之如宝玉。薛姨妈携宝钗入府，宝钗端庄，颇得众人喜爱。贾琏偶得宫花，戏赠熙凤，夫妻调笑，情意融融。宁府设宴，宝玉随众前往，遇秦钟，二人一见如故，结为好友。

（字数：约 400 字）第7回

中既将薛家母子在荣府中寄居等事略已表明，此回暂可不写了。

如今且说林黛玉自在荣府，一来贾母万般怜爱，寝食起居一如宝玉，把那迎。

春、探春、惜春三个孙女儿倒且靠后了；就是宝玉黛玉二人的亲密友爱，也。

较别人不同，日则同行同坐，夜则同止同息，真是言和意顺，似漆如胶。不。

想如今忽然来了一个薛宝钗，年纪虽大不多，然品格端方，容貌美丽，人人。

都说黛玉不及。那宝钗却又行为豁达，随分从时，不比黛玉孤高自许，目无。

下尘，故深得下人之心，就是小丫头们亦多和宝钗亲近。因此黛玉心中便有。

些不忿，宝钗却是浑然不觉。那宝玉也在孩提之间，况他天性所禀，一片愚。

拙偏僻，视姊妹兄弟皆如一体，并无亲疏远近之别。如今与黛玉同处贾母房。

中，故略比别的姊妹熟惯些。既熟惯便更觉亲密，既亲密便不免有些不虞之。

隙、求全之毁。这日不知为何，二人言语有些不和起来，黛玉又在房中独自。

垂泪。宝玉也自悔言语冒撞，前去俯就，那黛玉方渐渐的回转过来。

在会芳园游玩，先茶后酒。
